---
title: Получи готовое решение уже за первую встречу 
subtitle: Бесплатно от Solutions Architect с более чем 10-тилетнем стажем в IT 
permalink: /mentoring
image: https://images.unsplash.com/photo-1524178232363-1fb2b075b655
published: false
---

[//]: # (https://prodalet.ru/module/tools/generator-4u/#)

[//]: # (https://smmlaba.com/telegram/telegrapsubscribeview/)

Есть всего три критерия человека, у которого надо учиться:

1. Это **лидер** индустрии! 🚀
   Никто не хочет учиться у junior разработчика: он не обладает нужными навыками, опытом и мышлением для решения проблем.

2. Это **эксперт**, который всегда в динамике роста! 🎯
   Архитектор решений не может себе позволить перестать учиться и применять новые навыки каждый день!

3. Это тот, кто **знает цену ошибке**! 💸
   Архитектор решений умеет планировать результативно на долгий срок

~~Цена ошибки!~~
~~Учиться нужно только у тех людей, которые знают что такое цена ошибки!~~
~~Которые понимают все риски решения!~~

~~?! При обучении у сеньор разработчиков вы получите их опыт решения проблем!~~
~~?! При обучении архитектора вы получите опыт недопущения проблем senior разработчика!~~

## Что такое менторство с архитектором?
Это индивидуальные занятия под твой запрос и конкретное решение проблемы со всех сторон, ~~какие бывают альтернативы~~!
Мы встречаемся два раза в неделю на 1 -1,5 часа смотрим твои результаты и улучшаем каждый твой показатель, каждый раз достигаю новые
вершины!

## Когда необходимо менторство?
Когда ты видишь ценность в своих знаниях и в тот момент когда ты готов расти профессионально и качественно!

~~Если ты попала сюда, то ты уже хочешь расти выше! И ты находишься на точке А~~
- Есть точна А - Это где ты сейчас и с чем ты пришел
- Твой запрос - какие трудности были
- Что мы создадим, когда достигнем точки Б


## Является ли менторство важными и полезными для тебя?

Решать тебе, мы встречаемся первый раз бесплатно смотрим чем могу помочь какой твой запрос и ты решаешь нужно ли тебе
решения твоих проблем

## Моя основная работа направлена на

- На результат который можно сразу же применить на практике уже ~~завтра~~ сегодня!
- Системные решения проблемы


## Будут ли менторство полезный и в чем именно?

..


перефразировать!!!!
Мы отработаем страхи, ошибки и мифы которые тормозят тебя или мешают тебе масштабироваться и расти! 


## Посмотрите результат моих учеников
////

## sadsa

Хочешь вникнуть в эту тему и получить от меня БЕСПЛАТНУЮ диагностику пиши - назначим удобное время для связи



----


Готовый формат аттестации PHP backend 

Готовые формат интервью нового сотрудника

Готовые формат Технического собеседования
